Preguntas
=========
* como modelar los vuelos esos?
  - un producto para cada vuelo (WQ901) y lo demas son variantes?
  - un producto y una variante para cada vuelo y lo demas son rates?
  - cuales serian los context option values y los rates option values?
  - no se que hacer con los datos de peso de maletas
  - modelamos tambien el precio de infante?
  - hacemos rangos de fechas? o lo hacemos dia por dia?
  - hay alguna regla para definir esos precios?
  - como modelamos los "flight destinations"?
    . hacemos una taxonomia que sea "flight destination"?
    . lo modelamos dentro de los mismos destinations? (adicionamos unos taxons)
    . lo ponemos como unos option_types?

* veo que solo hay precios hasta enero (en los vuelos)
  - luego vendran mas ficheros con vuelos?
  - siempre te van a dar csv? o te pueden dar cualquier cosa?

TODO
====